Repository: doanhuuloc/Study_Mentor_Mobile
Catalog: lib/presentation/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# termOfService18Content1
source: If the 'mall' confirms that the user's opinion or complaint is justifiable, it shall immediately process it. However, if immediate processing is difficult, the user shall be notified of the reason and processing schedule.
ja: ①「モール」は法令や本規約が禁止し、また公序良俗に反する行為を行わず、本規約に定めるところに従って、持続的かつ安定的に商品やサービスを提供するために最善を尽くさなければなりません。
ko: ① “몰”은 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 재화.용역을 제공하는데 최선을 다하여야 합니다.
zh: “商城”应尽最大努力持续、稳定地提供商品和服务，并遵守法律和本协议的规定，不做违法或违反公共道德的行为。

# termOfService18Content2
source: ② “Mall” must have a security system to protect users’ personal information (including credit information) so that users can use Internet services safely.
ja: ②「モール」は、ユーザーが安全にインターネットサービスを利用できるよう、個人情報（クレジット情報を含む）を保護するセキュリティシステムを整備しなければなりません。
ko: ② “몰”은 이용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다.
zh: “商城”应设立保护用户个人信息（包括信用信息）的安全系统，以确保用户安全使用互联网服务。

# termOfService18Content3
source: ③ If the “Mall” incurs damages to a user by engaging in unfair labeling or advertising practices prescribed in Article 3 of the Act on Fairness of Labeling and Advertising for products or services, it shall be responsible for compensating the damages.
ja: ③「モール」が商品やサービスに関して「表示・広告の公正化に関する法律」第3条に定める不当な表示・広告行為を行い、これによりユーザーが損害を被った場合、その損害を賠償する責任を負います。
ko: ③ “몰”이 상품이나 용역에 대하여 「표시.광고의 공정화에 관한 법률」 제3조 소정의 부당한 표시.광고행위를 함으로써 이용자가 손해를 입은 때에는 이를 배상할 책임을 집니다.
zh: 如果“商城”违反《广告法》第3条规定的不正当广告行为，导致用户损失，则应对该交易承担赔偿责任。

# termOfService18Content4
source: ④ “Mall” does not send commercial advertising emails that users do not want.
ja: ④「モール」は、ユーザーが希望しない営利目的の広告性電子メールを送信しません。
ko: ④ “몰”은 이용자가 원하지 않는 영리목적의 광고성 전자우편을 발송하지 않습니다.
zh: “商城”不会发送用户不需要的商业性电子邮件。

# termOfService19
source: Article 19 (User's Obligations)
ja: 第19条（会員のIDおよびパスワードに関する義務）
ko: 제19조(회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
zh: 第19条（会员ID及密码的义务）

# termOfService19Content1
source: ① Users shall not do the following. 1. Register false information when applying or changing 2. Stealing the information of others 3. Change the information posted by the 'mall' 4. Infringe on the intellectual property rights such as the copyright of the 'mall' or third parties 5. Defamation of or interfere with the work of others 6. Spread sexually explicit or violent messages, videos, voice, writing, and other information that violates public order and morals on the homepage operated by the 'mall' 7. Posting or sending information (computer programs, etc.) other than those set by the 'mall' 8. Sending or posting advertisements or spam emails 9. Impersonating the operator of the 'mall' or the manager or employee of the 'mall' to fraudulently use the service 10. Violating other related laws
ja: ① 第17条の場合を除き、IDおよびパスワードの管理責任は会員にあります。
ko: ① 제17조의 경우를 제외한 ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있습니다.
zh: 除第17条规定的情况外，ID和密码的管理责任由会员负责。

# termOfService19Content2
source: ② Users shall comply with the matters stipulated in the notices, precautions for use, etc. provided by the 'mall', and shall not engage in activities that interfere with the work of the 'mall'.
ja: ② 会員は、自身のIDおよびパスワードを第三者に利用させてはなりません。
ko: ② 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.
zh: 会员不得将其ID和密码提供给第三方使用。

# termOfService19Content3
source: ③ If a member becomes aware that his/her ID and password has been stolen or is being used by a third party, he/she must immediately notify the “Mall” and follow any instructions provided by the “Mall”.
ja: ③ 会員が自身のIDおよびパスワードが盗難されたり、第三者に使用されていることに気付いた場合は、直ちに「モール」に通知し、「モール」からの指示に従わなければなりません。
ko: ③ 회원이 자신의 ID 및 비밀번호를 도난당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 바로 “몰”에 통보하고 “몰”의 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.
zh: 如果会员发现其ID和密码遗失或被第三方使用，应立即通知“商城”，并根据“商城”的指示进行操作。

# termOfService20
source: Article 20 (Obligations of the 'Mall')
ja: 第20条（利用者の義務）
ko: 제20조(이용자의 의무)
zh: 第20条（用户的义务）

# termOfService20Content1
source: ① The 'mall' shall not do any act prohibited by these terms and conditions or contrary to the customs of e-commerce, and shall endeavor to provide goods and services continuously and reliably as stipulated in these terms and conditions.
ja: 利用者は、以下の行為をしてはなりません。 1. 申請または変更時に虚偽の情報を登録すること 2. 他人の情報をなりすますこと 3. 「モール」に掲載された情報の変更 4. 「モール」が指定した情報以外の情報（コンピュータプログラムなど）を送信または掲載すること 5. 「モール」または第三者の著作権その他の知的財産権を侵害すること 6. 「モール」または第三者の名誉を毀損し、または業務を妨害する行為 7. 卑猥または暴力的なメッセージ、画像、音声、その他公序良俗に反する情報を「モール」に公開または掲載する行為
ko: 이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다. 1. 신청 또는 변경시 허위 내용의 등록 2. 타인의 정보 도용 3. “몰”에 게시된 정보의 변경 4. “몰”이 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시 5. “몰” 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 6. “몰” 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위 7. 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 몰에 공개 또는 게시하는 행위
zh: 用户不得进行以下行为： 1.提交或更改时提供虚假信息注册 2.冒充他人 3.更改在“商城”上发布的信息 4.发送或发布“商城”未规定的信息（如计算机程序等） 5.违反“商城”或其他第三方的版权等知识产权 6.损害“商城”或其他第三方的声誉或干扰业务 7.在“商城”上发布淫秽或暴力信息、图像、音频等与公共道德相悖的信息

# termOfService21
source: Article 21 (Exemption Clause)
ja: 第21条（リンクされたモールとリンク元モールとの関係）
ko: 제21조(연결“몰”과 피연결“몰” 간의 관계)
zh: 第21条（连接商城和被连接商城之间的关系）

# termOfService21Content1
source: ① The 'mall' shall not be liable for any damage caused by the user's reasons for not being able to use the service normally, such as natural disasters or other force majeure.
ja: ① 上位の「モール」と下位の「モール」がハイパーリンク（例：ハイパーリンクの対象には文字、画像、イラストなどが含まれる）などの方法でリンクされた場合、前者をリンク元「モール」（ウェブサイト）とし、後者をリンク先「モール」（ウェブサイト）とします。
ko: ① 상위 “몰”과 하위 “몰”이 하이퍼링크(예: 하이퍼링크의 대상에는 문자, 그림 및 동화상 등이 포함됨)방식 등으로 연결된 경우, 전자를 연결 “몰”(웹 사이트)이라고 하고 후자를 피연결 “몰”(웹사이트)이라고 합니다.
zh: ① 如果上级“商城”和下级“商城”通过超链接方式（例如：超链接的目标包括文字、图片和动画等）连接，则称上级为连接“商城”（网站），下级为被连接“商城”（网站）。

# termOfService21Content2
source: ② The 'mall' shall not be liable for any damage caused by the user's reasons for not being able to use the service normally, such as natural disasters or other force majeure.
ja: ② リンク元「モール」が、ユーザーとリンク先「モール」との間で行われる取引について、商品またはサービスの提供についての保証責任を負わないことを、リンク元「モール」の初期画面または接続時のポップアップ画面で明示した場合、その取引に対する保証責任を負いません。
ko: ② 연결“몰”은 피연결“몰”이 독자적으로 제공하는 재화 등에 의하여 이용자와 행하는 거래에 대해서 보증 책임을 지지 않는다는 뜻을 연결“몰”의 초기화면 또는 연결되는 시점의 팝업화면으로 명시한 경우에는 그 거래에 대한 보증 책임을 지지 않습니다.
zh: ② 如果连接“商城”通过初始界面或连接时的弹出界面明确指出不对用户与被连接“商城”进行交易提供担保责任，则不对该交易承担担保责任。

# termOfService22
source: Article 22 (Dispute Resolution)
ja: 第22条（著作権の帰属および利用制限）
ko: 제22조(저작권의 귀속 및 이용제한)
zh: 第22条（版权所有权及使用限制）

# termOfService22Content1
source: ① The 'mall' shall establish and operate a complaints processing system to reflect the opinions and complaints raised by users and to compensate for damages related to online shopping.
ja: ① 「モール」が作成した著作物に関する著作権その他の知的財産権は「モール」に帰属します。
ko: ① “몰“이 작성한 저작물에 대한 저작권 기타 지적재산권은 ”몰“에 귀속합니다.
zh: ① “商城”制作的作品的版权和其他知识产权属于“商城”。

# termOfService22Content2
source: ② The 'mall' shall promptly handle complaints submitted by users. However, if immediate processing is difficult, the user shall be notified of the reason and processing schedule immediately.
ja: ② 利用者は、「モール」が所有する知的財産権が対象となる情報を、「モール」の事前の承諾なしに複製、送信、出版、配布、放送その他の方法で営利目的で利用したり、第三者に利用させたりしてはなりません。
ko: ② 이용자는 “몰”을 이용함으로써 얻은 정보 중 “몰”에게 지적재산권이 귀속된 정보를 “몰”의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
zh: ② 用户不得未经“商城”的事先同意复制、传播、出版、分发、广播、其他方式利用“商城”在使用中获取的属于“商城”的知识产权的信息。

# termOfService22Content3
source: ③ “Mall” must notify the user when using the copyright belonging to the user in accordance with the agreement.
ja: ③ 「モール」が契約に基づき利用者の所有する著作権を使用する場合、事前に利用者に通知する必要があります。
ko: ③ “몰”은 약정에 따라 이용자에게 귀속된 저작권을 사용하는 경우 당해 이용자에게 통보하여야 합니다.
zh: ③ 如果“商城”根据协议使用用户拥有的版权，则应提前通知该用户。

# termOfService23
source: Article 23 (Jurisdiction and Governing Law)
ja: 第23条（紛争の解決）
ko: 제23조(분쟁해결)
zh: 第23条（争议解决）

# termOfService23Content1
source: These terms and conditions shall be governed by the laws of the Republic of Korea, and any lawsuits between the 'mall' and the user regarding e-commerce shall be filed with the competent court under the Civil Procedure Act.
ja: ① 「モール」は、ユーザーが提起する正当な意見や不満を反映し、その損害を補償するために損害補償処理機構を設置・運営します。
ko: ① “몰”은 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치.운영합니다.
zh: ① “商城”设立和运营损害赔偿机构，以反映用户的合理意见或投诉并补偿损害。

# termOfService23Content2
source: Additional Provisions This Terms and Conditions shall take effect on January 1, 2024.
ja: ② 「モール」は、ユーザーから提出される不満や意見を優先的に処理します。ただし、迅速な処理が困難な場合は、その理由と処理日程を即座にユーザーに通知します。
ko: ② “몰”은 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다.
zh: ② “商城”优先处理用户提交的投诉和意见。但是，如果无法快速处理，则应立即通知用户原因和处理时间。

# termOfService23Content3
source: ③ If there are requests for remedies from users regarding electronic commerce disputes between the 'Mall' and users, they may follow the mediation of a dispute resolution institution commissioned by the Fair Trade Commission or the mayor/governor of a city or province.
ja: ③ 「モール」とユーザーとの間で発生した電子商取引に関連する紛争解決申請がある場合、公正取引委員会または市・道知事が委託する紛争調整機関の調停に従うことができます。
ko: ③ “몰”과 이용자 간에 발생한 전자상거래 분쟁과 관련하여 이용자의 피해구제신청이 있는 경우에는 공정거래위원회 또는 시·도지사가 의뢰하는 분쟁조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.
zh: ③ 关于“商城”和用户之间产生的电子商务纠纷，涉及用户的索赔申请，可以根据公平交易委员会或者地方政府委托的调解机构的调解结果进行处理。

# termOfService24
source: Article 24 (Jurisdiction and Applicable Law)
ja: 第24条（管轄権および準拠法）
ko: 제24조(재판권 및 준거법)
zh: 第24条（管辖权和适用法律）

# termOfService24Content1
source: ① Lawsuits regarding electronic commerce disputes between the 'Mall' and users are subject to the exclusive jurisdiction of the local court with jurisdiction over the user's address at the time of filing the lawsuit. However, if the user's address is unclear at the time of filing the lawsuit or for foreign residents, it shall be filed with the court having jurisdiction under the Civil Procedure Act.
ja: ① 「モール」とユーザーとの間で発生した電子商取引に関する訴訟は、提訴時のユーザーの住所に基づき、住所がない場合は提訴時の居所を管轄する地方裁判所の専属管轄とします。ただし、提訴時のユーザーの住所や居所が明らかでない場合、または外国居住者の場合は、民事訴訟法上の管轄裁判所に提起します。
ko: ① “몰”과 이용자 간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
zh: ① 在“商城”与用户之间发生的电子商务纠纷应由起诉时用户的地址管辖，如果没有地址，则由居住地的地方法院专属管辖。但是，如果起诉时用户的地址或居住地不明确，或者是外国居民，则应在民事诉讼法规定的管辖法院提起诉讼。

# termOfService24Content2
source: ② Korean law applies to electronic commerce lawsuits filed between the 'Mall' and users.
ja: ② 「モール」とユーザーとの間で提起された電子商取引訴訟には、韓国法が適用されます。
ko: ② “몰”과 이용자 간에 제기된 전자상거래 소송에는 한국법을 적용합니다.
zh: ② 在“商城”与用户之间提起的电子商务诉讼应适用韩国法。

# timeTakeEffect
source: Provision Effective Date: This agreement shall take effect from March 1, 2024.
ja: 付則（施行日）この規約は2024年3月1日から施行されます。
ko: 부 칙(시행일) 이 약관은 2024년 3월 1일부터 시행합니다.
zh: 附则（生效日）本协议自 2024年3月1日起生效。

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보 처리방침
zh: 个人信息处理方针

# privacyPolicyContent
source: Success Mania complies with the Personal Information Protection Act and related laws and regulations to protect the freedom and rights of information subjects, lawfully process personal information, and securely manage it. In accordance with Article 30 of the Personal Information Protection Act, we establish and disclose this privacy policy to guide the procedures and standards for personal information processing and to promptly and smoothly handle related complaints.
ja: 成功マニアは情報主体の自由と権利保護のため、「個人情報保護法」および関連法令が定めるところに従い、適法に個人情報を処理し、安全に管理しています。したがって、情報主体に対して個人情報処理に関する手続きと基準を案内し、関連する苦情を迅速かつ円滑に処理できるよう、以下のように個人情報処理方針を策定・公開します。
ko: 성공매니아는 정보주체의 자유와 권리 보호를 위해 「개인정보 보호법」 및 관계 법령이 정한 바를 준수하여, 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다. 이에 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
zh: 为了保护信息主体的自由和权利，《个人信息保护法》及相关法律所规定的内容，成功狂热者遵守，合法地处理个人信息并安全地管理。根据《个人信息保护法》第30条的规定，我们制定并公开个人信息处理方针，以指导信息主体有关个人信息处理的程序和标准，并确保快速、顺利地处理相关投诉。

# privacyPolicy1
source: 1. Purpose of Personal Information Processing
ja: 1. 個人情報の処理目的
ko: 1. 개인정보의 처리목적
zh: 1. 个人信息处理目的

# privacyPolicy1Content1
source: Success Mania processes personal information for the following purposes. The processed personal information will not be used for any purpose other than the following, and if the purpose of use changes, we will take necessary measures, such as obtaining separate consent, in accordance with Article 18 of the Personal Information Protection Act.
ja: 成功マニアは次の目的のために個人情報を処理します。処理されている個人情報は次の目的以外の用途には使用されず、利用目的が変更される場合は、「個人情報保護法」第18条に従い別途の同意を得るなど必要な措置を取る予定です。
ko: 성공매니아는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
zh: 成功狂热者处理个人信息是为了实现以下目的。处理的个人信息不会用于除以下目的之外的其他用途，如果使用目的发生变更，将按照《个人信息保护法》第18条的规定进行另行同意等必要措施。

# privacyPolicy1Content2
source: 1. Membership Registration and Management We process personal information for membership registration confirmation, identification and authentication for membership service provision, maintenance and management of membership status, prevention of service misuse, confirmation of parental consent for the processing of personal information of children under 14, various notifications, and complaint handling purposes.
ja: 1. 会員登録および管理 会員登録の意思確認、会員制サービスの提供に伴う本人確認・認証、会員資格の維持・管理、サービス不正利用の防止、14歳未満の子供の個人情報処理時法定代理人の同意確認、各種通知、苦情処理の目的で個人情報を処理します。
ko: 1. 회원 가입 및 관리 회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 서비스 부정이용 방지, 만 14세 미만 아동의 개인정보 처리 시 법정대리인의 동의여부 확인, 각종 고지·통지, 고충처리 목적으로 개인정보를 처리합니다.
zh: 1. 会员注册及管理 会员注册意向确认、会员制服务提供相关的本人身份识别和认证、会员资格维护管理、服务不良利用防止、14岁以下儿童的个人信息处理时法定代理人的同意确认、各种通知、通知、投诉处理目的等。

# privacyPolicy1Content3
source: 2. Provision of Goods or Services We process personal information for the delivery of goods, provision of services, sending of contracts or bills, provision of contents, provision of customized services, identity verification, age verification, payment and settlement, and debt collection purposes.
ja: 2. 商品またはサービスの提供 商品配送、サービス提供、契約書・請求書送付、コンテンツ提供、カスタマイズされたサービス提供、本人確認、年齢確認、料金支払い・精算、債権回収のために個人情報を処理します。
ko: 2. 재화 또는 서비스 제공 물품배송, 서비스 제공, 계약서·청구서 발송, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공, 본인인증, 연령인증, 요금결제·정산, 채권추심으로 개인정보를 처리합니다.
zh: 2. 商品或服务提供 商品配送、服务提供、合同书、发票寄送、内容提供、定制服务提供、本人认证、年龄认证、费用支付、结算、追讨债务。

# privacyPolicy1Content4
source: 3. Marketing and Advertising Delivery of advertising information, understanding of access frequency, or statistical analysis of member service usage
ja: 3. マーケティングおよび広告に利用されるイベントなどの広告情報の伝達、アクセス頻度の把握、または会員のサービス利用に関する統計
ko: 3. 마케팅 및 광고에 활용 이벤트 등 광고성 정보 전달 , 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계
zh: 3. 市场营销和广告利用活动等广告性信息传递，访问频率了解或对会员服务使用的统计

# privacyPolicy2
source: 2. Processing and Retention Period of Personal Information
ja: 2. 個人情報の処理および保有期間
ko: 2. 개인정보의 처리 및 보유기간
zh: 2. 个人信息的处理和保留期限

# privacyPolicy2Content1
source: Membership Registration and Management: Until the withdrawal from the business website However, until the end of the following reasons
ja: ホームページ会員登録および管理：事業者/団体のホームページ退会まで ただし、次の理由に該当する場合には該当理由終了まで
ko: 홈페이지 회원 가입 및 관리 : 사업자/단체 홈페이지 탈퇴 시까지 다만, 다음의 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시까지
zh: 网站会员注册和管理：直到企业/团体网站注销为止 但是，在以下情况适用的情况下，直到结束。

# privacyPolicy2Content2
source: 1) Reasons for Information Retention by Company Policy The company may retain member information for oo years from the date of termination of the service contract in order to prevent the recurrence of the misuse of the service by bad members, to resolve disputes, and to cooperate with requests from investigative agencies.
ja: 1) 会社内方針による情報保持理由 会員が退会した場合でも不良会員の不正利用の再発を防止し、紛争解決および捜査機関の要請に応じるために、利用契約の解除日からoo年間会員の情報を保有することができます。
ko: 1) 회사 내부방침에 의한 정보보유 사유 회원이 탈퇴한 경우에도 불량회원의 부정한 이용의 재발을 방지, 분쟁해결 및 수사기관의 요청에 따른 협조를 위하여, 이용계약 해지일로부터 oo년간 회원의 정보를 보유할 수 있습니다.
zh: 1）根据公司内部政策的信息保留原因，即使会员退出，为了防止不良会员的不当使用再次发生、解决纠纷和配合调查机构的要求，公司将保留会员信息直到使用合同终止之日oo年。

# privacyPolicy2Content3
source: 2) Reasons for Information Retention by Relevant Laws In cases where it is necessary to preserve member information pursuant to the provisions of related laws such as the Act on Consumer Protection in Electronic Commerce, the company will retain member information for a certain period prescribed by the related laws.
ja: 2) 関連法令による情報保有理由 電子商取引等での消費者保護に関する法律など関連法令の規定により保存する必要がある場合、会社は以下のように関連法令で定められた一定期間会員情報を保管します。
ko: 2) 관련 법령에 의한 정보 보유 사유 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.
zh: 2）根据相关法律的信息保留原因根据《电子商务等消费者保护法》等相关法律的规定需要保留的情况下，公司将根据相关法律规定的一定期限保留会员信息。

# privacyPolicy2Content4
source: Records of contracts or subscription withdrawals Reason for retention: Act on Consumer Protection in Electronic Commerce Retention period: 5 years
ja: 契約または申込の取り消しに関する記録 保存理由：電子商取引等での消費者保護に関する法律 保管期間：5年
ko: 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 보존이유 : 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 보존기간 : 5년
zh: 合同或撤销等记录的保存 保留原因：《电子商务等消费者保护法》 保留期限：5年

# privacyPolicy2Content5
source: Records of payment and supply of goods, etc. Reason for retention: Act on Consumer Protection in Electronic Commerce Retention period: 5 years
ja: 料金支払いおよび商品等の供給に関する記録 保存理由：電子商取引等での消費者保護に関する法律 保管期間：5年
ko: 대금 결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 보존이유: 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 보존기간 : 5년
zh: 支付费用及提供商品等记录 保留原因：《电子商务等消费者保护法》 保留期限：5年

# privacyPolicy2Content6
source: Records of consumer complaints or dispute resolution Reason for retention: Act on Consumer Protection in Electronic Commerce Retention period: 3 years
ja: 消費者の苦情または紛争処理に関する記録 保存理由：電子商取引等での消費者保護に関する法律 保管期間：3年
ko: 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 보존이유 : 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률 보존기간 : 3년
zh: 消费者投诉或争议处理记录 保留原因：《电子商务等消费者保护法》 保留期限：3年

# privacyPolicy2Content7
source: Log records Reason for retention: Communications Secrets Protection Act Retention period: 3 months
ja: ログ記録 保存理由：通信の秘密保護法 保管期間：3ヶ月
ko: 로그 기록 보존이유 : 통신비밀보호법 보존기간 : 3개월
zh: 日志记录 保留原因：通信保密法 保留期限：3个月

# privacyPolicy2Content8
source: 3) In case of the remaining obligations and debts related to website use, until the settlement of such obligations and debts
ja: 3) ホームページ利用による債権・債務関係が残存する場合は、当該債権・債務関係の精算時まで
ko: 3) 홈페이지 이용에 따른 채권·채무관계 잔존 시에는 해당 채권·채무관계 정산 시까지
zh: 3）当与网站使用相关的债权或债务关系仍然存在时，直到相应债权或债务关系结清为止

# privacyPolicy3
source: 3. Personal Information Items Processed
ja: 3. 処理する個人情報項目
ko: 3. 처리하는 개인정보 항목
zh: 3. 处理的个人信息项目

# privacyPolicy3Content1
source: Success Mania processes the following personal information for membership registration, counseling, and service application.
ja: 成功マニアは会員登録、相談、サービス申し込みなどのために、次の個人情報項目を処理しています。
ko: 성공매니아는 회원가입, 상담, 서비스 신청 등을 위해 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
zh: 成功狂热者处理会员注册、咨询、服务申请等所需的以下个人信息项目。

# privacyPolicy3Content2
source: 1. Membership Registration and Management Name, Date of Birth, Gender, Login ID, Password, Home Phone Number, Mobile Phone Number, Email, Information of legal representative for users under the age of 14 2. When applying for a service Address, Payment Information ・ During the use of services or business processing, service usage records, access logs, cookies, access IP, payment records, and records of improper use may be collected and generated.
ja: 1. 会員登録および管理 名前、生年月日、性別、ログインID、パスワード、自宅電話番号、携帯電話番号、メールアドレス、14歳未満の加入者の場合、法定代理人の情報 2. サービス申し込み時 住所、支払情報 ・ サービス利用の過程や業務処理の過程でサービス利用記録、アクセスログ、クッキー、アクセスIP、支払記録、不良利用記録が生成されて収集されることがあります。
ko: 1. 회원 가입 및 관리 이름 , 생년월일 , 성별 , 로그인ID , 비밀번호 , 자택 전화번호 , 휴대전화번호 , 이메일 , 14세미만 가입자의 경우 법정대리인의 정보 2. 서비스 신청시 주소, 결제 정보 ・ 서비스 이용 과정이나 사업 처리 과정에서 서비스이용기록, 접속로그, 쿠키, 접속 IP, 결제 기록, 불량이용 기록이 생성되어 수집될 수 있습니다.
zh: 1. 会员注册和管理 姓名，出生日期，性别，登录ID，密码，家庭电话号码，移动电话号码，电子邮件，14岁以下会员的法定代理人信息 2. 服务申请时 地址，支付信息 ・ 在服务使用过程中或业务处理过程中，可能会产生和收集服务使用记录、访问日志、Cookie、访问IP、支付记录、不良使用记录。

# privacyPolicy4
source: 4. Methods of Personal Information Collection
ja: 4. 個人情報の収集方法
ko: 4. 개인정보 수집방법
zh: 4. 个人信息的收集方法

# privacyPolicy4Content1
source: Website, written forms, bulletin boards, email, event entries, delivery requests, phone calls, faxes, collection through generated information collection tools
ja: ホームページ、書面フォーム、掲示板、メール、イベント応募、配送要求、電話、FAX、生成情報収集ツールを介して収集
ko: 홈페이지, 서면양식, 게시판, 이메일, 이벤트 응모, 배송요청, 전화, 팩스, 생성 정보 수집 툴을 통한 수집
zh: 网站、书面表格、留言板、电子邮件、活动报名、送货请求、电话、传真、通过创建信息收集工具进行收集

# privacyPolicy5
source: 5. Matters concerning the Processing of Personal Information of Children Under 14 Years of Age
ja: 5. 14歳未満の子供の個人情報処理に関する事項
ko: 5. 만 14세 미만 아동의 개인정보 처리에 관한 사항
zh: 5. 14岁以下儿童的个人信息处理事项

# privacyPolicy5Content1
source: ① Success Mania collects the minimum personal information necessary for performing the service with the consent of the legal representative when collecting personal information of children under 14 years of age. • Required Items: Name, relationship, contact information of the legal representative
ja: ① 成功マニアは14歳未満の子供に対して個人情報を収集する際、法定代理人の同意を得て、該当サービスの実行に必要な最小限の個人情報を収集します。 • 必須事項：法定代理人の氏名、関係、連絡先
ko: ① 성공매니아는 만 14세 미만 아동에 대해 개인정보를 수집할 때 법정대리인의 동의를 얻어 해당 서비스 수행에 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다. • 필수항목 : 법정 대리인의 성명, 관계, 연락처
zh: ① 成功狂热者在收集14岁以下儿童的个人信息时，将获得法定代理人的同意，并仅收集对于执行相关服务所必要的最少个人信息。 • 必填项目：法定代理人的姓名，关系，联系方式

# privacyPolicy5Content2
source: ② Additionally, when collecting personal information of children for related promotions, separate consent is obtained from the legal representative.
ja: ② また、関連する広報のために子供の個人情報を収集する場合、法定代理人から別途の同意を得ます。
ko: ② 또한, 의 관련 홍보를 위해 아동의 개인정보를 수집할 경우에는 법정대리인으로부터 별도의 동의를 얻습니다.
zh: ② 此外，为了与儿童相关的促销活动，将收集儿童的个人信息，需要从法定代理人那里获得单独的同意。

# privacyPolicy5Content3
source: ③ When collecting personal information of children under 14 years of age, Success Mania may request minimal information such as the name and contact information of the legal representative from the child and confirm whether one of the following methods has been used to obtain lawful consent from the legal representative. • Method to have the legal representative indicate consent on a website with the consent content and inform the personal information processor of the consent via a text message to the legal representative's mobile phone • Method to have the legal representative indicate consent on a website with the consent content and provide the legal representative's credit card or debit card information • Method to have the legal representative indicate consent on a website with the consent content and confirm the identity through the legal representative's mobile phone authentication • Method to issue a written document containing the consent content directly to the legal representative or deliver it via mail or fax and have the legal representative sign and submit the consent • Method to send an email containing the consent content and receive an email with the consent indication from the legal representative • Method to inform the legal representative of the consent content via phone call and obtain consent, or guide them to confirm the consent content through methods such as an internet address, and confirm the consent through a follow-up phone call • Any other method equivalent to the above to inform the legal representative of the consent content and confirm the consent indication
ja: ③ 成功マニアは14歳未満の子供の個人情報を収集する際、子供に法定代理人の氏名、連絡先など最小限の情報を要求することができ、次のいずれかの方法で正当な法定代理人が同意したかを確認します。 • 同意内容を掲載したインターネットサイトに法定代理人が同意の意思表示をするようにし、個人情報処理者がその同意表示を確認したことを法定代理人の携帯電話メッセージで通知する方法 • 同意内容を掲載したインターネットサイトに法定代理人が同意の意思表示をするようにし、法定代理人のクレジットカード・デビットカードなどのカード情報を提供する方法 • 同意内容を掲載したインターネットサイトに法定代理人が同意の意思表示をするようにし、法定代理人の携帯電話本人確認などを通じて本人かどうかを確認する方法 • 同意内容が記載された文書を法定代理人に直接交付するか、郵送またはFAXを介して提出した後に法定代理人が同意内容に署名・押印して提出する方法 • 同意内容が記載された電子メールを送信して法定代理人から同意の意思表示が記載された電子メールを受信する方法 • 電話を通じて同意内容を法定代理人に通知し、同意を得るか、インターネットアドレスなど同意内容を確認できる方法を案内し、再度電話通話を通じて同意を得る方法 • その他、同等の方法で法定代理人に同意内容を通知し、同意の意思表示を確認する方法
ko: ③ 성공매니아는 만 14세 미만 아동의 개인정보를 수집할 때에는 아동에게 법정대리인의 성명, 연락처와 같이 최소한의 정보를 요구할 수 있으며, 다음 중 하나의 방법으로 적법한 법정대리인이 동의하였는지를 확인합니다. • 동의 내용을 게재한 인터넷 사이트에 법정대리인이 동의 여부를 표시하도록 하고 개인정보처리자가 그 동의 표시를 확인했음을 법정대리인의 휴대전화 문자메시지로 알리는 방법 • 동의 내용을 게재한 인터넷 사이트에 법정대리인이 동의 여부를 표시하도록 하고 법정대리인의 신용카드·직불카드 등의 카드정보를 제공받는 방법 • 동의 내용을 게재한 인터넷 사이트에 법정대리인이 동의 여부를 표시하도록 하고 법정대리인의 휴대전화 본인인증 등을 통해 본인 여부를 확인하는 방법 • 동의 내용이 적힌 서면을 법정대리인에게 직접 발급하거나, 우편 또는 팩스를 통하여 전달하고 법정대리인이 동의 내용에 대하여 서명날인 후 제출하도록 하는 방법 • 동의 내용이 적힌 전자우편을 발송하여 법정대리인으로부터 동의의 의사표시가 적힌 전자우편을 전송받는 방법 • 전화를 통하여 동의 내용을 법정대리인에게 알리고 동의를 얻거나 인터넷주소 등 동의 내용을 확인할 수 있는 방법을 안내하고 재차 전화 통화를 통하여 동의를 얻는 방법 • 그 밖에 위와 준하는 방법으로 법정대리인에게 동의 내용을 알리고 동의의 의사표시를 확인하는 방법
zh: ③ 成功狂热者在收集14岁以下儿童的个人信息时，可以要求儿童提供法定代理人的姓名和联系方式等最少信息，并通过以下方法之一确认法定代理人是否同意。 • 在包含同意内容的互联网网站上，法定代理人标记同意与否，并通过短信向法定代理人发送个人信息处理者已确认同意的方式 • 在包含同意内容的互联网网站上，法定代理人标记同意与否，并提供法定代理人的信用卡、借记卡等卡片信息的方式 • 在包含同意内容的互联网网站上，法定代理人标记同意与否，并通过法定代理人的移动电话认证等方式确认其身份 • 向法定代理人直接发放包含同意内容的书面文件，或通过邮件或传真发送，并要求法定代理人签名和盖章后提交的方式 • 发送包含同意内容的电子邮件，并收到法定代理人确认同意的电子邮件的方式 • 通过电话告知法定代理人同意内容，并获得同意或者指导法定代理人确认内容的互联网地址等方式，并再次进行电话通话的方式 • 采用其他类似的方式向法定代理人告知同意内容，并确认同意的意愿
